Passo 1: Criar a Estrutura do Projeto Localmente
Criar a pasta do projeto:

mkdir one-page-product
cd one-page-product

Criar a estrutura de diretórios:


mkdir assets css js

Criar os arquivos principais:

touch index.html
touch css/style.css
touch js/script.js

Passo 2: Inicializar o Repositório Git
Inicializar o repositório Git localmente:

git init

Adicionar os arquivos ao repositório Git:

git add .

Fazer o primeiro commit:

git commit -m "Primeiro commit"

Passo 3: Criar Repositório no GitHub
Criar um repositório no GitHub:

Vá para GitHub e crie um novo repositório chamado one-page-product.
Adicionar o repositório remoto:

git remote add origin https://github.com/seunome/one-page-product.git

Fazer o push para o GitHub:

git push -u origin master
Passo 4: Realizar o Deploy no Vercel
Criar uma conta no Vercel:

Acesse Vercel e crie uma conta usando seu GitHub.
Importar o repositório do GitHub para o Vercel:

No painel do Vercel, clique em New Project e escolha o repositório one-page-product do GitHub.
Configurar o Deploy:

O Vercel detecta automaticamente que é um projeto estático. Clique em Deploy.
Confirmar o Deploy:

O Vercel fornecerá um link para o seu site online.
Passo 5: Testar Localmente Antes de Deploy
Abrir a página localmente:

No terminal, na pasta do projeto, execute:

xdg-open index.html
(Alternativa) Usar um servidor local (com http-server ou Live Server no VSCode):

Instalar http-server:

npm install -g http-server

Iniciar o servidor:

http-server

Passo 6: Fazer Atualizações no Projeto
Alterar os arquivos (como index.html, style.css, script.js).

Commit e Push das alterações:

Adicionar as alterações:
git add .

Fazer o commit:

git commit -m "Atualizações no produto X"

Enviar para o GitHub:

git push origin master
Vercel detecta automaticamente e faz o deploy.

Passo 7: Configurar Subdomínio no GoDaddy e Vercel
Criar o subdomínio no GoDaddy:

Acesse o painel de DNS do domínio mercadovantagem.com.
Adicione o registro CNAME para o subdomínio testeproduto.mercadovantagem.com:

Nome: testeproduto
Tipo: CNAME
Valor: cname.vercel-dns.com.

Adicionar o subdomínio no Vercel:

No Vercel, vá para Settings > Domains e adicione testeproduto.mercadovantagem.com.

Verificar o domínio no Vercel:

Clique em Verify no painel do Vercel.

Passo 8: Testar a Propagação do Subdomínio
Verificar a propagação usando sites como:

WhatsMyDNS
MXToolbox
DNSstuff
Verificar a propagação de testeproduto.mercadovantagem.com e aguardar a atualização dos registros DNS.

Conclusão
Subdomínio configurado e página funcionando no Vercel.
Agora, para replicar esse processo para novos produtos:

Crie novos repositórios e novos subdomínios para cada produto.
Modifique os arquivos de index.html, style.css e script.js para refletir as informações de cada novo produto.
Commit e push para o GitHub e o Vercel automaticamente fará o deploy.

